藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚一你讓我到處去狂
Maidlock
一早返嚟瞌晒眼瞓噉𠸏？
有佢啦
佢陪James坐喺成晚通宵喇，有佢
喂
我啊，同Apple啊
同阿仙姐啊開通宵喇
又唔見我哋瞌眼瞓
你一早上到court噉樣呢
畀法官告你藐視法庭㗎嗱？
我瞌眼瞓嘅，唔好試話停
唔該你睇下你幾位個面啊
水腫晒噉樣樣，你一恐嚇法官點計啊？
我叫你啊
幫我games one啲points係點啊？
我韞得好熟㗎喇
我而家係基本上係煙狗專家嚟嘅吓
你哋想住肉我收你八折
但係天時我唔敢包啊，你知啦
成晚又要敷面，又要熱面，又要煮面
又要…
淥面
阿仙姐話你咩話？
生蟲拐咗，我哋靠唔住啊你就係囖
我自己問James
James仲未返啊，吓？
琴晚最早返屋企嗰個係佢嚟㗎噃
早晨…
唔係啦，咁晏𠸏？
我要買早餐喇，上court喇，仲食？
早知唔買啦，咁多人排隊
我係老老實實啊，詹士你啲嘢搞好未㗎？
萬一梗係有女我畀人鬧啊
早餐少少就得㗎喇，散乜嘢啊？
我幫你抹低佢喇，個頭爭少少啊
頭先出面大風啊，吹散咗個頭
我要入去錫錫頭先啊吓
set頭呀？你做…
喂，究竟呢堂邊個打㗎？
琴晚我哋捱更抵夜為邊個啊？
而家好似唔關佢事噉噃，呢輪就真係囉
有生錯冇眼睇啊，唉
呢啲噉嘅case，打唔打都罷啦
表面上就為咗阿James𡁜
基本上我哋輸緊八成嘅，噉打嚟做乜嘢？
我真係求神拜佛啊
唔該佢打輸咗兼且唔好上訴𠻹
我講錯咗嘢啊
Apple
就憑你呢句説話
我呢個月貢獻兩晚畀你
真係跟得我多呢，就梗有進步㗎你
即係點啊？
即係佢要死唔畀佢死咩？
得喇…
Miss Mo，你睇我今日掂唔掂吖？
話梗係掂啦，一睇你個樣就知係掂樣啊
見佢衣着顯風度
你睇下，清靚殊韻古，唔知係唔係𠸏？
頭髮遮到曉講嘢𠻹啊
嗱
你哋唔准呃細路仔㗎
嗱，只要你唔遲到呢，一定掂梗嘅
哎吔，夠晒鐘喇，走喇…
慢慢嚟，咪啲風吓
噉吹散我頭髮啲髮型唔靚啊
法官大人
誒，與眾人身為獸醫
未得我當事人莊淑賢女士同意底下
喺替佢嘅愛犬Patrick進行呢個泌尿系統檢查嘅時候
擅自替佢進行閹割，噉樣啊
係非常之違反佢嘅職業操守嘅
Objection
法官大人
喺英國曾經有個醫生
幫個病人開刀做切除盲腸手術嘅時候
發現個病人隻腳因為細菌感染而引起併發症
當時呢個醫生當機立斷，切咗病人隻腳
最後因為噉樣而救返個病人
乜嘢啊？
咩嘢啊？
另外喺美國亦都有個醫生
因為想救返個病人
擅自切咗病人嘅輸卵管
objection，法官大人
佢講啲嘢都唔拉更𠸏
絕對有關啊
我當事人幫呢隻狗檢查泌尿系統嘅時候
發現呢隻狗仲患有呢個前列腺癌
因為事出緊急
我當事人想救返呢隻狗
所以就擅自幫呢隻狗進行咗切除手術
有冇搞錯啊？
你mark畀我啲point都唔同𠸏
你叫我點打啊？
但係你嘅髮型冇亂吖嘛？
經過我幫個病人詳細檢查之後
但係佢冇中意啊，係標兒
證實呢隻狗除咗前列腺癌之外
另外仲患有呢個金錢腺
膀胱炎同埋腎衰竭
呢隻生理上患有咁多毛病嘅狗
根本就唔適宜繁殖下一代
以我當事人做獸醫嘅專業常識嚟講
根本呢隻狗應該拎個人道毀滅
objection…
袁素女士，你又惡斥啲乜嘢得𠿪？
我惡斥對方噉樣嘅詆毀Patrick
肅靜
反對無效
宇仲律師，請你繼續
係
一隻喺生理上話有咁多毛病嘅狗
我當事人都冇將佢人道毀滅
反而仲將佢醫返好
最後仲免費幫呢隻狗進行呢個閹割手術
整件事嚟講
對原屬人根本就冇構成任何損失
反而有賺
Objection
你又激乜嘢唧？
惡…惡質辯方人身攻擊體裁，法官大人
我講緊係隻狗嚟嘅噉啊，狗身攻擊體裁
肅靜
袁素律師，請注意你嘅措辭舉止
反對無效
接住講啊
剛才承讓喎
有誠意你咪封返封利是囖
要㗎…
本來我諗住呢單case我輸梗㗎
你知我㗎啦，打慣啲大case
呢啲咁無聊嘢我好少鬥𠺢嘛，仲有
對手係詹士哥嚟
所謂閹人同隻閹狗啊打官司
淨係睇牌面啊，我輸咗八成吓，講咩啊？
我覺得你肥胖㗎，只是個講笑吒嘛
做乜咁認真喎？
唔好咁白痴
班case未打完㗎
你今晚係咪又想敷面同煮面啊？
冇啊吓，OK，OK，唔關我事嗄
Miss Mo呀，頭先嗰陣官司嚟
如果同你打就真係冇得頂喇
因為喺堂上便呢，你係出咗名啊
奄尖𠺢嘛吓
冇你喺度喇，變到悶好多啊
奄哥
再見…
真係激死人喇，係噉奄嚟奄去
你做咩唔同我奄鬼咗佢唧？
你一猛啲又出晒嚟啲T字位
莊女士
唔好聽我Alex Bauer講
佢講嘢廢話嚟㗎，下一堂呢
我哋一定會贏返㗎
你知唔知啊？
我原本啊下半世
只有Patrick嚟照顧我㗎
而家佢搞成噉
我諗住揾一個，紅痘痘
興昂昂嘅男律師，幫我討回公道𠺢嘛
啱吖，你已經揾啱人喇
但係咪你唔係呢？
你只不過係隻恥公嘅乸嚟咋
早知係噉
我揾Alex Bar嚟幫我打官司啦
佢先至係一個真正嘅男人啊，莊女士啊
喂，我係男人嚟㗎喎，我入男廁㗎喎
我用尿兜㗎噃，莊女士
點啊…
成間公司遲至冇晒啊
嗱，又係噉㗎
發親吻照噉樣遲至出氣嘅
遲至好鬼貴𠺢嘛，司機知道呢
實肉痛死佢啊噉唔係辦法㗎喎
噉陣間我哋去廁所噉點搞啊？
噉就真喇，咪喇，為咗我哋安全啊
幸福啊，噉着想呢
揾人安慰下佢先得啊，安慰佢啊，去啦
你唔好同我講
一刻春宵值千金
我已經陪喺占士陪咗兩個春宵
佢欠我2000蚊
一係你哋就夾錢還返畀我先
哎吔，乜你下下都講錢㗎？
話晒你都係佢半個師爺吖
你又得佢噉樣呀？
我一齊為咗佢好啊
我先至唔咁接近佢啊
大佬，我哋呢種男人味係達到Belafit啊
Tom Cruise啊嗰種噉嘅層次𠺢嘛
你一般男人行近啲都覺得慚愧啦
我同阿詹斯成日喺埋一齊
我驚逼死佢啊
係咪詹斯出嚟啊？
喂，你哋估佢聽唔聽到喇？
我響房咁耐啊
你哋講乜嘢我都聽到晒啊
最衰都係你呢，叫你安慰佢
你咩插人之刀啊你，咩唧？
我講事實吒嘛
你講嘢唔好咁mean啦
唔係個個都好似你噉嘅娛樂天
毫無自尊可言
阿James份人好脆弱𠺢嘛，以後啊
我哋講每一句説話諗清諗楚
唔好hurt佢啊，知唔知啊？
嘿，米粒，總之由而家開始呢
呢件事呢，盡量低調
唔好有嘢刺激到James
understand？
Yes，yes，尤其是係你啊
嗱，喂，收工係Happy Hour啊
你兩個衰仔咪玩我啊，我心靈好脆弱㗎
預咗Happy冇得Happy
我崩潰啊我
收工先算啦
我仲有好多信要send出去啊
我仲有兩份文件要幫Miss Mu做埋先得㗎
喂，走喇，喂，出喇…
人強
都需要馬壯
都需要三天愛幼少少強…
阿樂呀，係咪想去billiard啊？
我請你吖
James呀？
係啊
喂，你又嚟呢家嘢啊吓吓，你都…
棟門喺呢度吖嘛，你吓喺上面落噉㗎你
嘿，你答我一個簡單嘅問題
我跟住請你Happy Hour嗄
我仲使咩Happy Hour嗄？
我而家畀你望住不知幾happy啦
係咪啊？
嘿，有乜相干唧？
你有你去，我有我問吖嘛，你冇相干
我有啊
好彩我未開始，真係似啊，真係
我怕你啊，我真係
Lock啊，你答我問題先啦
我問似一個男人呀？
你係咪唔怕死㗎？
真相呢單嘢好hurt㗎噃
hurt到你真係…
連做facial心情都冇埋㗎
我唔驚，我有心理準備喇，你講啦
你真係想知道真相𠻺嗎吓？
Are you ready？
Ready真相嚟喇噃
Yes，好hurt㗎喎
Yes，你問一個人啦
問邊個啊？
你梗係問全公司
hurt人hurt得最勁嗰個啦
Miss Moe？
我哋呢一啲我哋人嚟吖嘛
我當住你面我難免會係有所保留吖嘛
Miss Moe唔同，hurt你啊
hurt你啦，知道hurt得你邊度痛呢
hurt多幾嘢𠻹𠺢嘛，係咪啊？
呢啲係真相嘅代言人，係咪啊？
噉你又講得幾啱𠸏
不過你而家唔好去照啊
佢而家喺office呢
同時會hurt好多人啊，你明唔明啊？
噉佢分薄咗吖嘛，今晚去揾佢，夜啲
等佢呢，直情係，即係開始眼瞓啊
懵懵怔怔啊嗰陣時，嘩
嗰啲真相轟轟聲啊吓？
你唔好噉話啦
一個二個都未返
James呀？
Miss Maud
咁夜上嚟𠸏，你入嚟吖
我知你日頭忙吖嘛
坐一坐吖
咁夜上嚟梗係有緊要事喇，係咪啊？
Miss Maud
今日如果有一件事你唔講清楚畀我知
我真係食又食唔落，瞓又瞓唔着
死都死得唔眼閉喇
咩咁嚴重啊？
關乎我嘅性取向同埋我嘅尊嚴喎
你話嚴唔嚴重吖？
Yes，Ma，公司之中
你係算最叻㗎喇，你話畀我知
我到底係咪一個男人啊？
哦，呢樣嘢𠻺嗎？
呢樣嘢呢，就真係見仁見智喇吓
噉咪係囖
咁多個人之中你咪有最有智慧囖
你話畀我知啦
嗱，其實呢，呢樣嘢呢
真係好艱辛去答你嘅
唔可以話隨隨便便講㗎吓
所以你自己呢，亦都需要呢
有啲心理準備嘅
響呢個時候呢，就…
斟杯咖啡畀你先
真係半夜三更揾着我嚟搞嘅
講真説話驚hurt佢喎
講假話我又會違背良心，都唔知點好咋
James呀，要幾多粒糖啊？
粒半啦，唔該
粒半
James啊
喂，James啊，你做咩啊？
Miss Moore話我覺得喺間房度傾呢
會warm少少
你過嚟坐吖
我已經做晒心理準備㗎喇
你講啦
嗱，呢單嘢呢，就噉樣嘅，我睇法呢
就係分幾個層次啦，係咪啊？
有內在同外在，表面同埋非表面嘅
乜陣味咁熟𠸏吓？
呢陣呀？
你用咗我啱啱line cream呀？
千幾蚊㗎噃
唔怪知咁香啦
Miss Mone你真係識貨㗎咋
你用嚟搽手呀？
你嘥唔嘥料啲啊？
冇乜所謂啦
我平時都畀唔少香水版你喇
斤斤計較
唔係話斤斤計較問題啊，喂
平時我夠畀好多面油紙你啦
屙過個女人㗎你真係
係咪噉樣講嘢先？
嗱…
男人會唔會難拋咁手啊？
你由細到大都係噉𠺢嘛
即係你由細就有問題啦
若果你真係男人嘅話，
你會唔會半夜三更去到一個女人嘅屋企
仲入埋佢房坐埋喺牀度
你淨係用佢啱line cream吖？
噉意味仲有咩好做啊？
如果你係男人嘅話，嗱
譬如你遇到Alex
Farrall咁口臭嘅人
你應該打佢吖嘛
乜咁粗暴㗎？
郁啲人打人，我唔出去打人𠺢嘛
如果你係男人嘅話，
就唔會畀我講兩句你睇下…
眼圈都紅晒啦
淨係識得做facial
做咩啊，我哋？
係咪噉樣啊？
講兩句就流馬尿啊？
都係阿樂講得啱啊，全公司之中
你係最乞人㗎，你有估到我感受咩？
你有當我係男人咩？
喂，如果你係男人嘅
我講啲説話唔啱聽，你反撲我吖嘛
噉你畢孬出到我唔出鬧人
我唔出特殊㗎嘛，係咪啊…
係咪男人係噉樣啊？
即刻高八度𠻹喇吓，又氹地又盛
嘩，你條友吖，成隻手指噉撩啝喎
我都唔捨得用啊，真係
宇仲人代表律師
你可以開始結案陳詞嘞
法官大人
假使我當事人
噉樣幫你隻狗檢查泌尿系統嘅時候
發現呢隻狗患有前列腺癌
佢因為想救返你隻狗
所以就擅自幫你隻狗進行閹割手術
佢噉樣做法都係基於佢做獸醫嘅專業知識
所謂醫者父母心
佢呢一心想救返隻狗啫
所以我懇請法官大人
撤銷對我當事人嘅控訴
做咩啊你？
走得咁滯啦
袁素仁律師，你可以開始結案陳詞嘞
嗨，法官
到我喇嗬？
唔好意思啊，哎吔，整到…
肅靜袁素仁律師
請你注意下你一切嘅舉止好唔好啊？
我舉止呀？
我舉止有咩唔妥噃吓？
真係唔知㗎咋，煩嚟啦，唔好咁殘
大家覺得好笑咩？
我知道你哋笑咩㗎
你笑我不男不女吖嘛，係咪吖？
等我話畀大家知啊
我係一個不折不扣嘅大男人
只不過我舉止行徑呢，有少少女性化啫
但係噉樣啊，都畀大家笑成噉樣啊
更何況啊
一隻無啦啦畀人淹過嘅狗，佢會點樣吖？
好涼爽啊
如果根據
馮眾仁律師所講嘅理論啊
冇用嘅嘢就可以切咗佢嘅
噉呢個世界啊，有好多唔等使嗰啲人呢
噉咪通通可以拎去人道毀滅啊馮眾仁律師啊
單單企喺呢個生理嘅角度呢
就覺得阿Patrick應該畀閹割
但係
有冇人企過喺阿Patrick嗰度
同佢諗過徵詢佢嘅意見啊？
須知道狗公都有尊嚴㗎噃吓？
佢而家遇到嗰隻，又樣衰又口臭嘅狗公
走入去地盤牙文牙武嘅時間
都唔夠打咩兩句啊，點解吖？
佢本來係一隻結結實實嘅狗公
而家硬係畀人屈做隻狗乸
噉幾慘吖，有冇人知道佢感受係點樣吖？
怪唔之得對白咁熟啦
造成種種嘅一切都係因為佢無啦啦畀淹過所致
佢而家下半生
再揾唔到佢身份
亦都揾唔到佢嘅性別嘅取向
造成一切…
都係呢個無良嘅獸醫造成嘅
佢要負上全部嘅責任
好，講得好
多謝…
詹女士
詹女士，今日真係多謝晒你啊
幫阿佩奇討回公道
估唔到我冇睇錯人
你係真正嘅男人嚟㗎
莊女士，你太客氣喇
不過你而家知道都未遲
多謝晒啊，走先喇，再見，拜拜
唔使講嘢喇，詹士尼普，邊個贏
邊個就係男人，哎吔，未plan？
You are a man
阿樂
我會贏呢場官司呢
都係Miss Mau琴晚同我講嗰番説話咋
原來佢啊，講每一句説話
都係個hints嚟㗎
佢enlighten咗我啊，哎吔
James，你真係開竅喇你
佢頭先叫我嗱嗱聲走啊，唔係唧
我知道James會贏呢單case𠺢嘛
我叫你執定嘢，我哋去慶祝啊
教多你樣嘢啊，Chief，呢啲呢
就叫做「苦肉計」你知嘛？
你係男人嚟𠺢嘛
我一下…教你點樣打官司有乜好啫，係咪先？
所以呢，我就置諸死地而後生
我忍辱負重啊，我…我做晒衰人為邊個？
為你囖
Miss Maud
你真係用心良苦，你對我真係好啊
食西餅吖
張女士多謝我哋替佢打贏官司𡁜
咩係我哋唧？
今次呢
你係憑自己嘅實力贏咗個Alex Bauer嘅
係啊，係你一個人嘅功勞
冇錯啊，我睇過律師公會嗰個記錄㗎喇
贏Alex Bauer嘅機會率係350分之一
即係以英國嘅賭波賠率嚟講呢
你今次係贏一賠150
好似呢一鋪贏得嚟very beautiful啦
仲有啊
以前贏過Alex Bauer嘅男人得三個
你係其中一個
喂啊，James
係喇，由此證明呢
你係結結實實嘅男人啊，James
差少少啦，一個結實嘅男人呢
點都要豪返少少
如果你話你今日可以豪啲請大家食返餐
好啊，謝謝
做咩又要屈人請食飯唧？
豪啊，又唔見你豪兩次畀我哋睇下
點同呢？
男人就要豪吖嘛
我哋係鄰家的男孩吖嘛
其實今次贏都唔關你事㗎
你出過咩力呢？
Miss Moore呀
今次贏官司呢，全靠係你㗎咋
如果我請你食飯，你會唔會拒絕㗎？
哎吔，我當之無愧㗎，就今晚呢
嗯，好
嘩，Miss Maud啊
呢度氣氛真係幾浪漫啊嗬？
有好多情侶喺度撐枱腳㗎
James啊，我同你調個位喇
你呢度風口位嚟吖嘛
Miss Maud，你真係細心啊，坐…
多謝你啊，多謝
你好
兩位想食啲咩呢？
我哋呢度嘅情侶套餐好出名㗎
而且仲有discount
不過要情侶先至有八折，我諗你哋…
我哋情侶嚟㗎，嚟一個套餐啦噉
好啊
Miss Moore呀
今晚食得飽唔飽啊？
使唔使再去食糖水啊？
哎吔，唔喇，夠晒皮喇，有扒有龍蝦
我返嚟要做成50下set up先得喇
不過呢，真係幾抵食㗎嗬？
如果同阿Lock佢哋成班友仔食呢
實要屈你啊，請包廂切肚啊，到時呀
冇三兩千蚊都落唔到樓啊
Miss Mo啊，你真係體貼㗎喇
噉先係為我精打細算呀？
係吖嘛，人人以為我哋做律師嘅大把錢
其實我哋又要交税，又要交租
嘩，停車場夠鐘啊，行快兩步
喂，行快步啦，趕分鐘廿五蚊㗎
快啲啦
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐殼與蟲不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
誠摯因你讓我到處去碰